*A variável STATICFILES_DIRS indica onde o django deve 
procurar arquivos estático.

*A variável STATIC_URL faz referência apenas à url da pasta de arquivos
estáticos utilizada. Mudar seu valor não faz diferença funcional, apenas 
no template, no qual a url do arquivo estático terá inicialmente essa STATIC_URL.

*STATIC_ROOT é a variável que guarda o caminho em que os arquivos estáticos
devem ser salvos quando o comando collectstatic for rodado.
Deve-se fcar atento, pois se as pastas de arquivos estáticos de cada app 
e a global não tiverem subpastas que representam aquele app, então
ao rodar python manage.py collectstatic o django vai escolher apenas um arquivo
para ficar na pasta, se houver arquivos com nomes repetidos.